я переделал файл эксель каталога, колонки sku, brand, model, gender, color, image, sizes, prices. Хочу немного переделать логику каталога, в фильтре модель нужно показывать только название модели, а то что в скобках не нужно в ячейке это артикль его не нужно показывать и в фильтре не нужно повторять одинаковые названия моделей. А после выбора, если только модели, нужно показывать одну карточку для каждого цвета, слайдер стрелочками на карточке, или свайпать. В карточке размеры для модели только евро, цена описание, и еще возможные цвета по каталогу. Фото моделей теперь по колонке image в экселе, поиск по всем папкам в images. обложка дизайн оставить не менять 