ДОГОВОР ПУБЛИЧНОЙ ОФЕРТЫ
интернет-магазина DENE Store

г. Астана "01" января 2025 г.

1. Общие положения

1.1. Индивидуальный предприниматель "Сулейменов" (далее - "Продавец"), размещает настоящий договор публичной оферты о продаже Товаров по образцам (далее - "Договор"), представленным на официальном сайте Интернет-магазина Продавца - https://jmd-store.onrender.com/.

1.2. Текст настоящего Договора является публичной офертой в адрес неограниченного круга лиц в соответствии со статьей 395 Гражданского Кодекса Республики Казахстан.

1.3. Покупатель подтверждает акцепт (согласие) на заключение настоящего Договора путем регистрации на сайте Интернет-магазина и/или путем оформления Покупателем Заказа, на условиях, указанный в настоящем Договоре.

1.4. Продавец имеет право вносить изменения в настоящий Договор без уведомления Покупателя путем размещения Договора в новой редакции на сайте Интернет-магазина.

1.5. Основные понятия, используемые в настоящем Договоре: 
Продавец – Индивидуальный предприниматель «Сулейменов». 
Интернет-магазин – Интернет-ресурс, принадлежащий Продавцу, расположенный по адресу https://jmd-store.onrender.com/, где представлены Товары, а также иные существенные условия по продаже Товаров. 
Покупатель – лицо, являющееся посетителем сайта Интернет-магазина и желающее приобрести Товар через Интернет-магазин. 
Товар – обувь и сопутствующие товары, представленные в Интернет-магазине. 
Заказ – оформленная надлежащим образом заявка Покупателя для приобретения Товара в Интернет-магазине. 
Публичная оферта – предложение заключить договор купли-продажи на оговоренных Продавцом в настоящем Договоре условиях Покупателю.

2. Статус интернет-магазина

2.1. Интернет-магазин является собственностью Продавца и предназначен для организации дистанционного способа продажи Товаров через сеть Интернет.

2.2. Содержимое сайта Интернет-магазина, а именно: изображения, тексты, мультимедийные файлы, программные коды, информационные, рекламные материалы и прочие объекты авторского права, являются интеллектуальной собственностью Продавца и защищены авторскими правами.

3. Статус покупателя

3.1. Покупатель несет ответственность за достоверность предоставленной при оформлении Заказа информации.

3.2. Информация, предоставленная Покупателем, является конфиденциальной. Покупатель соглашается и подтверждает, что факт совершения заказа и/или регистрации Покупателя на сайте Интернет-магазина означает предоставление согласия Продавцу на сбор и обработку, в том числе передачу лицам, предоставляющим услуги связи (почтовой, телефонной, сотовой и других видов связи), персональных данных Пользователя для целей, связанных с приобретением Товара посредством сайта Интернет-магазина, в том числе для заключения и исполнения настоящего Договора.

3.3. Продавец использует информацию о Покупателе исключительно в целях исполнения своих обязательств по настоящему Договору.

3.4. Использование ресурса Интернет-магазина для просмотра и выбора Товара, а также для оформления Заказа является для Покупателя безвозмездным.

3.5. Товар приобретается Покупателем исключительно для личных, семейных, домашних нужд, не связанных с осуществлением предпринимательской деятельности.

4. Предмет оферты

4.1. Продавец, на основании Заказа(ов) Покупателя, продаёт Покупателю Товар в соответствии с условиями и по ценам, установленным Продавцом на сайте Интернет-магазина, при условии наличия Товара на складе Продавца.

4.2. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяются положения законодательства Республики Казахстан, в том числе положения Гражданского кодекса Республики Казахстан, Закона Республики Казахстан «О защите прав потребителей».

5. Порядок заключения договора купли-продажи

5.1. Покупатель может оформить Заказ самостоятельно на сайте Интернет-магазина.

5.2. При оформлении Заказа в Интернет-магазине, Покупатель обязан предоставить о себе информацию:
• Ф.И.О. Покупателя Товара;
• адрес доставки Товара;
• контактный телефон и электронную почту Покупателя Товара/получателя Товара.

5.3. Волеизъявление Покупателя осуществляется посредством регистрации на сайте Интернет-магазина и/или оформления Заказа.

6. Информация о товаре

6.1. Товар представлен на сайте Интернет-магазина через графические изображения-образцы, являющиеся собственностью Продавца.

6.2. Каждое графическое изображение-образец сопровождается текстовой информацией: наименованием, ценой и описанием Товара.

6.3. Все информационные материалы, представленные в Интернет-магазине, носят справочный характер и не могут в полной мере передавать информацию о свойствах и характеристиках Товара, включая цвета, размеры и формы. Продавец старается обеспечивать самую точную и актуальную информацию на сайте Интернет-магазина, тем не менее, не несет ответственность за убытки, ущерб или расходы, возникшие в результате решений, принятых исключительно на основании информации, размещенной на сайте Интернет-магазина.

7. Порядок приобретения товара

7.1. Покупатель вправе оформить Заказ на любой Товар, представленный в Интернет-магазине.

7.2. После оформления Заказа Продавец подтверждает Заказ Покупателя путем отправления на e-mail Покупателя информации, подтверждающий принятие Заказа, с указанием цены выбранного Товара и общей суммы Заказа.

7.3. При отсутствии Товара на складе Продавец обязан поставить в известность об этом Покупателя посредством электронной почты.

7.4. При отсутствии Товара Покупатель вправе заменить его другим Товаром либо аннулировать Заказ.

7.5. Срок поставки Товара: 10-21 день.

8. Цена товара

8.1. Цена Товара в Интернет-магазине указана в тенге за единицу Товара. 
8.2. Указанная на сайте Интернет-магазина цена Товара может быть изменена Интернет-магазином в одностороннем порядке, при этом цена на Заказанный и оплаченный Покупателем Товар изменению не подлежит. 
8.3. Полная стоимость Заказа состоит из стоимости Товара. Доставка осуществляется бесплатно.

9. Оплата товара

9.1. Оплата Товара осуществляется любыми доступными способами: наличными при получении, банковской картой, банковским переводом.

9.2. При наличной форме оплаты Покупатель обязан уплатить Продавцу цену Товара в момент его передачи.

9.3. Расчеты Сторон при оплате Заказа осуществляются в национальной валюте Республики Казахстан – тенге.

10. Доставка товаров

10.1. Доставка Товара осуществляется бесплатно в течение 10-21 дня.

10.2. Переход права собственности и риск случайной гибели, утраты или повреждения Товара переходит к Покупателю с момента передачи Товара Покупателю.

10.3. При доставке Товар вручается Покупателю или лицу, указанному Покупателем при оформлении Заказа.

10.4. Покупатель обязан принять Товар по количеству, ассортименту и внешним недостаткам в момент его приемки.

11. Гарантии на товар

11.1. Покупатель в течение 14 дней с даты получения Товара может отказаться от Товара надлежащего качества, если:
• Товар не был в употреблении, сохранены его Товарный вид, потребительские свойства, пломбы, ярлыки;
• Товар не входит в перечень Товаров, не подлежащих возврату и обмену, установленный законодательством Республики Казахстан.

11.2. Покупатель в течение 14 дней с даты получения Товара имеет право обменять Товар надлежащего качества на другое торговое предложение этого Товара или другой Товар.

11.3. Претензии к качеству приобретенного Товара, возникшие после получения и оплаты Товара, рассматриваются в соответствии с Законом Республики Казахстан «О защите прав потребителей».

12. Ответственность сторон

12.1. Стороны несут ответственность в соответствии с законодательством Республики Казахстан.

12.2. Продавец не несет ответственности за ущерб, причиненный Покупателю вследствие ненадлежащего использования им Товаров, купленных в Интернет-магазине.

13. Прочие условия

13.1. К отношениям между Покупателем и Продавцом применяется законодательство Республики Казахстан.

13.2. Настоящий Договор вступает в силу с даты акцепта Покупателем настоящей оферты в соответствии с п.1.3. настоящего Договора и действует до полного исполнения обязательств Сторонами.

13.3. Все споры и разногласия, возникающие при исполнении Сторонами обязательств по настоящему Договору, решаются путем переговоров. В случае невозможности их устранения, Стороны имеют право обратиться за судебной защитой своих интересов.

РЕКВИЗИТЫ ПРОДАВЦА:

Индивидуальный предприниматель "Сулейменов"
Сулейменов Тимур Мухаметович
БИН: 890306301035

Юридический адрес:
Республика Казахстан, г. Астана, ул. Абылайхана, д. 33

Контактные данные:
Телефон: +7 747 555 48 69
Email: jmd.dene@gmail.com
Сайт: https://jmd-store.onrender.com/

Банковские реквизиты:
Расчетный счет: KZ09601A871037261851
Банк: АО "Народный Банк Казахстана"
БИК: HSBKKZKX