
2.2. Условия возврата товара надлежащего качества:
- Товар не был в употреблении;
- Сохранен товарный вид и потребительские свойства;
- Сохранены ярлыки, бирки, оригинальная упаковка;
- Имеется документ, подтверждающий покупку.

3. ВОЗВРАТ ТОВАРА НЕНАДЛЕЖАЩЕГО КАЧЕСТВА

3.1. Покупатель вправе вернуть товар ненадлежащего качества в течение гарантийного срока.

3.2. При обнаружении недостатков товара Покупатель должен:
- Уведомить Продавца в течение 3 дней;
- Предоставить фото/видео доказательства;
- Сохранить товар в том виде, в котором он был получен.

4. ПОРЯДОК ВОЗВРАТА

4.1. Для возврата товара необходимо:
1. Связаться с Продавцом по телефону +7 747 555 48 69 или email jmd.dene@gmail.com
2. Предоставить информацию о заказе и причине возврата
3. Дождаться инструкций по возврату

4.2. Возврат денежных средств осуществляется в течение 10 банковских дней с момента принятия решения о возврате.

5. РАСХОДЫ НА ВОЗВРАТ

5.1. При возврате товара надлежащего качества расходы по возврату несет Покупатель.
5.2. При возврата товара ненадлежащего качества все расходы несет Продавец.

6. КОНТАКТЫ

Телефон: +7 747 555 48 69
Email: jmd.dene@gmail.com
Адрес: г. Астана, ул. Абылайхана, д. 33